В «Звездных войнах» Кевина Файги не будет Хана Соло

Вселенная «Звездных войн» продолжает разрастаться, и за разработку одного из грядущих проектов, как выяснилось еще в 2019 году, будут отвечать глава Marvel Кевин Файги совместно с президентом Lucasfilm Кэтлин Кеннеди. Лента пока находится на ранних стадиях разработки, а потому практически ничего не известно ни о ее сюжете, ни о возможной дате выхода. Но сам Файги в недавнем интервью рассказал, что один из ключевых персонажей космической саги в его фильме точно не появится.



Рон Ховард рассказал о «приватной» реакции Харрисона Форда на фильм «Хан Соло»

Режиссер Рон Ховард продолжает делиться комментариями по поводу спин-оффа о приключениях молодого Хана Соло. Ранее создатель «Игр разума» рассуждал на предмет потенциального сиквела, а теперь решил поведать о приватной встрече с Харрисоном Фордом. В рамках подкаста Lights Camera Barstool Ховард рассказал, что звезда оригинальной трилогии Джорджа Лукаса высоко оценил работу своего


Слух: для Disney+ разработают ещё несколько сериалов по «Звёздным войнам»

Согласно источникам, для стримингового сервиса Disney+ разработают сериалы про Ки’ру и Лэндо Калриссиана из «Хана Соло» и Финна и По из новой трилогии.
Фильм «Хан Соло. Звёздные войны: Истории» не оправдал надежды студии, заработав в мировом прокате 392 млн долларов при бюджете в 275 млн долларов. Это практически перечеркнуло возможность появления сиквела, но студия Disney, по всей видимости, осталась заинтересована в развитии нескольких персонажей. Ки’ра (Эмилия Кларк) — подруга детства и первая любовь Хана Соло — была представлена в этом фильме. Молодого Лэндо, уже давно знакомого поклонникам франшизы, сыграл Дональд Гловер.



Disney разберется в провале «Хана Соло»

Disney официально признала, что фильм «Хан Соло: Звёздные войны. Истории» стал одним из самых неудачных проектов компании. Судя по неудовлетворительным кассовым сборам, с этим легко согласиться.

После первого уикенда спин-офф космической саги заработал всего 168 миллионов долларов при бюджете в 250 миллионов. Эта сумма не сможет даже «отбить» затраты на производство и продвижение, не говоря уже о дополнительной прибыли.