 1) Створити карточку товара за макетом
 Використовувити:
  - bootstrap 
  - media
  - jQuery
2) Хлібні кріхти зробити по shema
3) Табліцю розмірів зробити в модальному вікні. Натискаємо на кнопку відкривається форма на пів прзорим фоном там де таблиця білий фон, в не блока закриьи вікно і додати хрестик щоб по хрестику можна було закрити вікно
4)Натискаємо на додати відгук і використовуємо  keypress як на уроці. Під кнопкою зявляеться поле імя і відгук людіна водить нажімає enter і додаеться відгук там де відгуки товару. Можна не викорістовувати слайдер якщо бкуде дуже заважко
5) відтворити макет корзини нажимажмо на кнопку в корзину і переходимо на окрему строрінку. Всі поля перевірити на правельність вода і вивести помилки якщо людина:
- пусте поле залишає
- наприклад пишимо ви не вели імя і.т.д
 -  всі почти замінити на наші Українські

https://www.figma.com/file/qOg5GEilSGjqJOd6kpNiei/Untitled-(Copy)-(Copy)-(Copy)?node-id=8%3A1890
